अब समय आ गया है कि आप जांग मी को सच बता दें, पिताजी।
उसे बताओ कि उसकी माँ सुक ही है,
लेकिन उसके पिता उसके जैविक पिता नहीं हैं।
उसे बता दो कि उसका
हमसे खून का कोई रिश्ता नहीं है!
मैंने कहा रुको।
अगर तुमने एक बार और ऐसा कहा,
मुझे तुमसे कोई मतलब नही हैं।
मुझे परवाह नहीं कि तुम्हारा मुझसे रिश्ता खत्म हो गया है।
बस, कृपया जांग मी को बता देना।
- पापा, आपको भी ये सब बंद करना होगा!
- बस करो, ओह ताए सूक।
इस बारे में हम बाद में बात करेंगे।
जांग मी.
ताए सूक।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या मैं पापा की बेटी नहीं हूँ?
पापा?
क्या मैं सचमुच आपकी बेटी नहीं हूँ?
नहीं, यह सच नहीं है, जांग मी।
तुम मेरी बेटी हो।
उसे पता नहीं कि वह क्या कह रही है।
तुम मेरी बेटी हो, चाहे कुछ भी हो जाए।
- जंग मी, तुम उसकी असली बेटी नहीं हो।
- ताए सूक, बस करो!
आपका हमसे खून का कोई रिश्ता नहीं है।
तो मेरा आपसे
और ताए प्युंग से कोई रिश्ता नहीं है?
बिलकुल नहीं...
- यह कैसे संभव है?
- यह बहुत आसान है।
जंग सुक ही आपकी जन्मदाता मां हैं,
और आपके पिता कोई और हैं।
मैंने कहा, इसे बंद करो!
पापा!
अगर तुम
इसी तरह की बकवास करते रहोगे,
मुझे अपना पिता कहने की हिम्मत मत करना!
सुना तुमने?
जांग मी.
उसकी बकवास मत सुनो।
तुम मेरी बेटी हो।
वे कुछ भी कहें, तुम मेरी बेटी हो!
मेरी अपनी खून की रिश्तेदार!
इसलिए आपकी बहन जो भयानक बातें कह रही है, उन्हें सुनने की कोई जरूरत नहीं है ।
ठीक है?
जांग मी!
जून हो, बधाई हो।
मेरी माँ को हराने और
मुझे मनोरंजन देने के लिए यहाँ रहने के लिए।
क्या आपको नहीं दिख रहा कि मैं टीम लीडर जिन से बात कर रहा हूँ ?
- इस तरह बीच में टोकना असभ्य है।
- जून हो।
उसने कहा कि तुम यहाँ उसका मनोरंजन करने आए हो।
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
क्या तुम ये नखरे
सिर्फ मेरे लिए कर रहे हो?
बिल्कुल नहीं।
मैं तो बस जून हो को
यहाँ रहने का मौका मिलने पर बधाई दे रहा था।
तो आप भी हमारे साथ उन्हें बधाई दे सकते हैं,
निर्देशक मा.
टीम लीडर जिन, चलिए चलते हैं।
एक घंटे में हमारी बुकिंग है।
आपके पास एक घंटा है, तो इतनी जल्दी क्या है?
मैं अभी-अभी तो यहाँ आया हूँ।
हमें वो केक खाना चाहिए जो मैं लाया हूँ
और साथ में समय बिताना चाहिए।
आप इसका आनंद अकेले ही ले सकते हैं, निर्देशक मा।
जो भी हो, मुझे परवाह नहीं है।
आप चाहें तो मान लीजिए कि मैं अदृश्य हूं।
जून हो ऐसा क्यों करेगा...?
क्या
उन्होंने डायरेक्टर मा को बधाई देने आने पर इतना असहज महसूस कराया?
इतनी जल्दी जाने की क्या जरूरत थी?
तुम तो बिल्कुल ही मूर्ख हो।
क्षमा कीजिए? क्या आप मुझसे बात कर रहे हैं?
हाँ। और क्योंकि तुम इतने मंदबुद्धि हो,
मैं तुम्हें एक सलाह देता हूँ।
तुम्हारी मां
मेरे दादाजी को बहकाने की जितनी चाहे कोशिश कर सकती है।
लेकिन अगर मैं मंजूरी नहीं देती, तो
मेरे दादाजी कभी दोबारा शादी नहीं करेंगे।
तो आप मुझे कौन सी सलाह देना चाहते थे?
- तुम तो हद से ज्यादा मूर्ख हो।
- तो तुम्हारा मतलब क्या है?
अबे साले!
मैं तुमसे कह रही हूं कि पता लगाओ
कि मुझे जून हो से कैसे मिलवाया जाए।
क्या तुम उससे मेरी मुलाकात करवा दोगे?
- मुझे ऐसा क्यों करना चाहिए?
- जैसे जून हो को घर पर आमंत्रित करना,
या फिर मेरे लिए
उसके साथ समय बिताने के तरीके ढूंढना।
अगर मैं जून हो से शादी करके घर से बाहर चली जाऊं,
फिर घर पर, तुम्हारी माँ
और मेरे दादाजी...
उसके पास बेहतर मौका होगा,
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
क्या मुझे तुम्हें सब कुछ विस्तार से समझाना पड़ेगा?
तुम उतने समझदार नहीं हो जितना तुम खुद को समझते हो।
तो आपका मतलब है कि मा सियो रिन,
इस परिवार की असली ताकत है,
क्या उन्होंने आपको जाने का आदेश दिया था?
कि उसने क्या कहा।
अगर वह जून हो से शादी करके घर से बाहर चली जाती है,
चेयरमैन को
सियो रिन के आसपास दबे पांव चलने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
फिर वह आपसे शादी कर सकता है
और आप उसके कमरे में रह सकती हैं।
और फिर मैं ड्रीम ग्रुप के चेयरमैन की पत्नी बन जाऊंगी ।
और मैं चेयरमैन की बेटी बनूंगी।
(सुक ही के साइड डिश)
माँ को अस्पताल से घर लाने से पहले ही ,
आप पहले से ही हमारे साथ रह रहे थे।
पापा ने तुम्हारा अच्छे से ख्याल रखा।
आपको पता ही है ना कि मम्मी के मेडिकल बिल कितने
हैं?
तुम मुझे बता रहे हो...
क्या मैं माँ से पहले यहाँ आया था?
यह सही है।
जब आप नवजात शिशु थे, तब आप रोना बंद ही नहीं करते थे।
मैंने तुम्हारे लिए फॉर्मूला बनाने में पूरी रात जागकर बिताई।
मैंने कहा, बस बहुत हो गया!
ताए सूक, अगर तुम
मेरी बात नहीं सुनोगी तो अभी निकल जाओ!
चलो, इस गाल पर भी एक थप्पड़ क्यों नहीं मार देते?
क्या आप जांग मी को
सच्चाई पता चलने से इतना डरते हैं?
जांग मी.
आपको उसकी बातें सुनने की ज़रूरत नहीं है । ठीक है?
नहीं। मुझे नहीं लगता कि मैं तुम पर भरोसा कर सकता हूँ।
आपने मुझसे यह बात इतने लंबे समय तक क्यों छिपाकर रखी?
यह आपके लिए बहुत मुश्किल रहा होगा।
अगर उसने मुझे सच नहीं बताया होता,
मैं तो बस मूर्ख की तरह ही जीता रहता...
जांग मी.
मुझे अनुमान नहीं था।
इतने समय तक मुझे यही लगता रहा कि
माँ के घायल होने से पहले,
तुम दोनों ने शादी करने का वादा किया था,
और फिर मेरा जन्म हुआ।
यह सोचकर दुख होता है कि मेरा उनसे कोई रिश्ता नहीं है...
पिताजी, ताए सूक और ताए प्युंग को।
जांग मी। हमारे बीच कुछ भी नहीं बदला है,
ठीक है? तो...
नहीं! असल बात तो यह है कि मुझे बिल्कुल भी पता नहीं था!
आप मेरी मां और मेरी देखभाल कर रहे थे।
और मुझे तो कभी यह एहसास भी नहीं हुआ
कि यह आपके लिए कितना मुश्किल था।
मुझे बहुत खेद है, पिताजी।
जांग मी.
जांग मी!
(सुक ही के साइड डिश)
जांग मी.
(से: जंग सुक ही, मुहो विला,
मुहो-री, तेहान-गन, चुंगनाम)
मुझे लगता है कि ताए प्युंग, माँ को तुम्हारे
बचपन की याद दिलाता है।
ताए प्युंग बिल्कुल मेरी हमशक्ल है।
मुझे लगता है इसीलिए मैं इतनी खूबसूरत हूं
क्योंकि मैं भी बिल्कुल तुम्हारे जैसी दिखती हूं।
क्या?
लेकिन ये मुश्किल होगा। क्या तुम ठीक रहोगे?
बिल्कुल। मेरे पास तुम्हारी सहनशक्ति है, है ना?
तुम घर से भागकर
यहीं आ आए हो?
तुम्हें अब भी पीना नहीं आता?
आखिर तुम क्या कर रहे थे?
ये मेरी मां की वजह से है।
- माँ!
- सुक ही।
- मेरी जंग मी यहाँ है। यह मेरी जंग मी है।
माँ!
देखो, जांग मी यहाँ है। ये जांग मी है।
जांग मी!
जांग मी यहाँ है।
मैं बहुत डर गई थी। मुझे लगा कि तुम चले गए।
कोई बात नहीं, ठीक है? कोई बात नहीं।
अगर मैं एक पल के लिए भी उसकी नजरों से ओझल हो जाता ,
मेरी मां बेचैन हो गई
और मुझे ढूंढने लगी।
और वह पहले भी भटक कर खो गई थी।
इसीलिए,
जब मैं स्कूल में था,
मुझे तो कभी
स्कूल ट्रिप पर जाने का मौका ही नहीं मिला।
स्कूल ट्रिप भी नहीं?
हाँ।
तो मैं ऐसा कैसे कर सकता था...?
मैं अभी-अभी मौज-मस्ती के लिए बाहर से शराब पीने गया था...
जब मेरी माँ हमेशा मुझे ढूंढती रहती थी?
क्या यह इसके विपरीत नहीं हो सकता?
- इसका उल्टा?
- आपको क्या लगता है कि वह सिर्फ आपको ही क्यों ढूंढती है?
क्या ऐसा संभव नहीं है कि
वह आपकी रक्षा करने की कोशिश कर रही हो?
लेकिन आपको पता है...
मेरी मां की हालत कैसी है?
ऐसी हालत में एक माँ ऐसा कैसे कर सकती है...?
उसकी इस स्थिति में भी,
उसकी मांसपेशियों की याददाश्त अभी भी बरकरार है।
खाना बनाना या सिलाई करना, दोनों ही पसंद हैं।
एक माँ का दिल
जो तुम्हारी रक्षा करना चाहता है,
जिस बच्चे को उसने दस महीने तक गर्भ में रखा
और फिर जन्म दिया।
मातृत्व की वह भावना अभी भी मौजूद है।
मुझें नहीं पता।
इस समय सब कुछ अस्त-व्यस्त है।
मैं बहुत उलझन में हूँ।
यह वह दुनिया नहीं है जिसे मैं जानता था।
ऐसा लगता है जैसे मैं
किसी बिल्कुल अलग दुनिया में रह रहा हूँ।
और यही बात उस माँ पर भी लागू होती है जिसे
मैं जानती थी।
मेरे पिताजी भी।
ऐसा लगता है जैसे वे दोनों एक-दूसरे के लिए बिलकुल अजनबी हों।
मेरे पिताजी और मैं...
खून की एक बूंद भी साझा न करें।
मैंने सपने में भी इसकी कल्पना नहीं की थी ।
मुझे पूरा यकीन था कि मेरा बेटा यह कर दिखाएगा!
हनी, क्या तुमने वो आवाज़ सुनी?
हमारी जून हो ने उस असहनीय होटल सीईओ को
उसकी औकात दिखा दी।
मुझे खुशी है कि तुमने इसे पार कर लिया, बेटे।
बधाई हो, जून हो।
तो आपको
ड्रीम होटल के चांग रेस्टोरेंट में हेड शेफ के रूप में बने रहने का मौका मिलेगा, है ना?
क्या आपको लगा था कि मैं असफल हो जाऊंगा?
वह जगह इतनी बदहाल थी
कि मैं उसे दोबारा बनाने के लिए बेताब था...
शुरूुआत से।
बिल्कुल। मैं
अपने बेटे से इससे कम की उम्मीद नहीं करता।
लेकिन क्या होटल का सीईओ
वाकई इतना असहनीय है?
मुझे तो वो ऐसी नहीं लगी।
आपको उसके बारे में क्या पता है?
हाँ, बिल्कुल सही। आपने
उस होटल के लिए कुछ काम किया था, है ना?
मैंने किया।
वह जून हो के प्रति भले ही सख्त हो,
लेकिन वह कई अच्छे काम भी करती है।
- वह जरूरतमंद लोगों की मदद करती है।
- है ना?
मुझे तो यही लगा।
लीजिए, इसे आजमाइए।
अध्यक्ष महोदय, शेफ कांग जून हो को घर पर आमंत्रित करने के बारे में आपका क्या विचार है ?
किसे आमंत्रित करें?
- शेफ कांग जून हो को।
उन्होंने दो महीने के भीतर ही बिक्री को दोगुने से भी अधिक कर दिया ।
मैंने उसे भर्ती करने के लिए बहुत मेहनत की।
इसलिए मुझे लगता है कि हमें
उनके प्रति आभार व्यक्त करने के लिए औपचारिक रूप से उनकी मेजबानी करनी चाहिए।
क्या?
तो उसे इशारा समझ आ गया।
अगर आप उन्हें धन्यवाद देना चाहते हैं, तो
अपने खाली समय में दें।
किसी कर्मचारी को घर पर आमंत्रित करना
अतिशयोक्ति होगी।
मां, किसी के साथ ऐसा व्यवहार करना ठीक नहीं है।
मैं इसके पक्ष में हूँ।
मैं शेफ कांग को आमंत्रित करने के पक्ष में हूं।
अध्यक्ष महोदय, आपकी क्या राय है?
मुझे डर है कि कोई दूसरा होटल उसे अपने यहाँ बुला सकता है।
और मुझे लगता है कि ड्रीम ग्रुप को
उसे अपने पास रखने के लिए हर संभव प्रयास करना चाहिए।
अगर ऐसा है तो,
जाओ और उसे घर पर बुला लो।
इसमें कोई बड़ी बात नहीं है।
हाँ! मेरे दादाजी सबसे अच्छे हैं!
कृपया, जांग मी को बता दीजिए।
आपको भी यह सब बंद करना होगा, पिताजी!
अपने आप को देखो।
मेरी छोटी जंग मी
आखिरकार प्राथमिक विद्यालय जाना शुरू कर रही है।
वो बैग तो बहुत बड़ा है।
क्या आप उसे उठा पाएँगी?
क्या आप कर सकते हैं?
- हाँ।
ठीक है।
- जांग मी स्कूल जा रही है।
- हाँ, जा रही है।
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूँ।
नहीं, माँ, आप मत आइए।
मैं पापा के साथ ही जा रहा हूँ।
आप मुझे शर्मिंदा कर रही हैं, माँ।
चलो, जांग मी।
पहले दिन आपको आपकी माँ ले जानी चाहिए।
मैंने मना कर दिया।
क्या यह सच है कि
आप मेरे असली पिता नहीं हैं?
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
आपने वकील कांग बेक हो से कोई खबर नहीं सुनी है
, है ना?
आप चाहते हैं कि वह मुझे फोन करके
बताए कि उसे वह गुंडा मिल गया है जिसे आपने काम पर रखा था?
आपका साथी, ससांगकल,
डैशकैम फुटेज में स्पष्ट रूप से कैद हो गया था।
- उसके बड़े निशान की वजह से उसे पहचानना आसान है।
- मैंने उससे कहा...
छुपकर रहना और नजरों से ओझल रहना।
अगर ओह जंग मी के लोग उस तक पहुंच गए, तो
हमारा काम तमाम हो जाएगा।
मैं गाड़ी लेकर आ रहा हूँ, इसलिए इसे
आगे की तरफ ले आओ। तुम्हें आने की ज़रूरत नहीं है।
आप कहाँ जा रहे हैं? मैं गाड़ी चलाऊँगा।
मैंने तुमसे कहा था कि मत आना।
मुझे अपनी बात दोहराने के लिए क्यों मजबूर कर रहे हो?
यहां बहुत सारे ताक-झांक करने वाले लोग हैं ।
और जहाँ तक प्रोफेसर कांग की बात है,
- वो शादीशुदा आदमी है।
- क्या मैंने आपसे राय पूछी थी?
- कब से तुम्हें दखलंदाजी करने का अधिकार मिल गया?
- लेकिन अगर चेयरमैन मां को पता चल गया तो...
यहां से चले जाओ। यह तुम्हारा मामला नहीं है।
जांग मी.
पिताजी को आपसे कुछ कहना है।
क्या आपको भी पता था?
कि मैं उनकी असली बेटी नहीं हूँ।
तुम अब भी उसकी बेटी हो,
और तुम हमेशा मेरी बहन रहोगी।
कुछ भी नहीं बदला है।
अब इससे क्या फर्क पड़ता है?
Tae Pyung...
यह सुक ही द्वारा मुझे भेजा गया आखिरी पत्र है।
बुक गिल।
मुझे पता है कि आप मेरे बारे में चिंतित होंगे।
लेकिन मैं यहाँ बिल्कुल ठीक हूँ।
इसलिए आप मेरे बारे में चिंता न करें।
मुझे उम्मीद है कि ताए सूक और ताए प्युंग
ठीक होंगे।
मुझे ऐसा लगता है कि मैं हमेशा से
तुम्हारे लिए बोझ रहा हूँ।
लेकिन मैं किसी दिन आपका एहसान चुकाने का तरीका जरूर ढूंढ लूंगा।
अपना ख्याल रखना, बोक गिल।
बुक गिल।
मुझे
इस बात को आपको बताने या न बताने में झिझक हो रही थी...
कब का।
आगे चलकर आपके लिए एक बड़ा आश्चर्य होगा ।
वह इतनी खूबसूरत है कि
मैं उसके बारे में डींग मारना चाहता हूँ।
लेकिन मैं खुद को रोक लूंगा।
उसने वह पत्र इसलिए भेजा
क्योंकि वह तुम्हें सबके सामने दिखाना चाहती थी।
मुझे उससे पहले ही मिलने जाना चाहिए था।
यह सब मेरी गलती है।
इसलिए...
आपको कैसे पता चला...?
क्या मैं उसकी बेटी थी?
सुक ही और मैं
एक साथ अनाथालय में पले-बढ़े।
जब मैं उसके लिए जंगली फूल तोड़कर लाती थी,
वह कहती थी
कि वह ऐसा नहीं बनना चाहती...
जैसे कोई आम जंगली फूल
जो कहीं भी उग जाता है।
वह सबसे खूबसूरत, सबसे आकर्षक गुलाब बनना चाहती थी ।
वह इसी तरह की महिला बनना चाहती थी।
इसीलिए उसने
बार परीक्षा के लिए अथक परिश्रम से पढ़ाई की।
यह लकी क्लोवर ब्रेसलेट...
और बच्चों के कपड़ों पर की गई कढ़ाई।
ये सब तुम्हारी मां के प्रतीक थे।
तुम्हारी कलाई पर ये ब्रेसलेट देखते ही मुझे पता चल गया था ।
तुम वो बेटी थी
जिस पर उसे बहुत गर्व था।
पुलिस ने उसे
एक व्याकुल अकेली माँ मानकर मामले को खारिज कर दिया।
उन्होंने कहा कि उसने आत्महत्या का प्रयास किया था,
और उन्होंने मामला बंद कर दिया।
लेकिन मुझे पता था कि कहानी में और भी बहुत कुछ है।
रुको, यहाँ बच्चा क्यों है?
उसने तुम्हें उस शेड में क्यों छिपाया था, इसके पीछे कोई न कोई वजह तो जरूर होगी ...
और उन्हें इतनी घबराहट में भागना पड़ा।
यहां बच्चा क्या कर रहा है?
तुम्हारी मम्मी कहाँ है?
तुम यहाँ क्यों रो रहे हो?
जब मैं उसके आसपास नहीं होता,
मेरी मां मुझे ढूंढने के लिए बेतहाशा कोशिश कर रही है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि उसे डर है कि
वह मुझे खो देगी।
इसलिए वह मेरी रक्षा करने की कोशिश कर रही है।
वकील कांग ने मुझे यही बताया था।
बिल्कुल सही।
तुम्हारी माँ के अवचेतन मन की गहराई में,
तुम्हारी रक्षा करने की प्रबल सहज प्रवृत्ति थी ।
उस समय विला के केयरटेकर ने कहा था...
- हेलो।
- हाय।
ये लो, ये तुम्हारे लिए है।
अरे बाप रे! तुम तो
हर बार इतने महंगे तोहफे लाते हो।
आपको ऐसा करने की बिल्कुल भी जरूरत नहीं है।
क्या कोई नई जानकारी सामने आई है?
क्या यहाँ आस-पास किसी ने सुक ही को देखा है?
ईमानदार रहना...
मैं आपको यह बात बताने में हिचकिचा रहा था।
क्या आपके पास कोई नई जानकारी है?
कुंआ...
मैंने उसे देखा।
- तुमने क्या देखा?
- बच्चे की माँ।
- तुम क्या कर रहे हो? उसके पीछे जाओ।
- कुछ गुंडे उसका पीछा कर रहे थे...
- धिक्कार है!
- और उन जंगलों में भाग गया।
मैंने उस दिन यह सब होते हुए देखा।
आपने तब कुछ क्यों नहीं कहा?
अगर तुम्हारे पास ये होता,
मैं उस कमीने को पकड़ सकता था
जिसने मेरी सुक ही के साथ ऐसा किया!
पापा।
इस पूरे समय में,
आपने बहुत कुछ सहा है...
मेरी और मेरी माँ की वजह से। मुझे बहुत खेद है।
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
आप मेरी भावनाओं को ठेस पहुंचा रहे हैं।
जब से मैं तुमसे मिला हूँ,
ऐसा कभी कोई क्षण नहीं रहा जब
तुम मेरी बेटी न रही हो।
पापा।
मुझे पता है।
आपको
अपने जन्मदाता पिता के बारे में जानने की उत्सुकता जरूर होगी।
लेकिन आपके लिए
इसके बारे में बात करना मुश्किल है, है ना?
लेकिन...
मुझे बिलकुल भी नहीं पता
कि तुम्हारा जन्मदाता पिता कौन है।
तुम्हारी मां ने तो बस यही कहा था कि
उसे किसी से प्यार हो गया है।
लेकिन उसने कभी यह खुलासा नहीं किया कि वह कौन था।
मुझे भी जिज्ञासा है।
और अब जब सुक ही इस तरह है,
इसका पता लगाने का कोई तरीका नहीं है।
यह सच नहीं है, पिताजी।
आप ही मेरे इकलौते पिता हैं।
यह सही है।
तुम मेरे दिल की बेटी हो।
कोई कुछ भी कहे,
तुम मेरी बेटी हो।
पापा।
मुझे माफ़ करें।
- ताए प्युंग। जांग मी कैसी है?
- वह अभी पापा से बात कर रही है।
मुझे यकीन है कि यह एक बहुत बड़ा झटका है।
मेरी जंग मी का अच्छे से ख्याल रखना।
क्या? "मेरी जंग मी?"
- हे, क्या तुम्हें मेरी बहन से प्यार है?
- मुझे नहीं पता।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
क्या? मुझे चेयरमैन मां के घर आमंत्रित किया गया है?
- ये अजीब है। मैं सच में नहीं जाना चाहती।
- इसमें अजीब क्या है?
लेकिन यह
आपके लिए एक बहुत ही शानदार अवसर हो सकता है।
क्या मा सियो रिन ने तुम्हें इसके लिए उकसाया था?
नहीं। मैंने ही चेयरमैन को
आपको आमंत्रित करने के लिए परेशान किया था।
मैंने ही तो इतनी मेहनत करके
आपके लिए खिलाड़ी ढूंढे थे।
मैं भी आपकी सफलता का थोड़ा सा लाभ उठाना चाहूंगा ।
तो कृपया, बस एक बार, मेरे लिए?
प्रोत्साहित करना।
वह काफी अच्छा हो गया है।
मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा।
उसका गाना सुनना अच्छा लगता है।
तो, क्या अब आप खतरे से बाहर हैं?
ह्वा यंग, ​​आप ठीक लग रही हैं।
हमेशा कुछ न कुछ नई समस्या आती ही रहती है।
यह लहरों की तरह है।
आप एक लहर पार करते हैं, और दूसरी आ जाती है।
क्या हम वीकेंड पर कहीं घूमने चलें?
क्या आपको यकीन है कि यह एक अच्छा विचार है?
आप शादीशुदा आदमी हैं।
क्या आपको मेरी चिंता है?
यात्रा? मुझे नहीं पता।
बस अभी तक नहीं...
क्या मैंने जल्दबाजी कर दी?
मुझे माफ़ करें।
खेद मत करो।
प्रोफेसर कांग, मेरा दिल हमेशा
आपके साथ है।
मेरी संवेदनाएं भी आपके साथ हैं, ह्वा यंग।
मुझे एक पल के लिए क्षमा करें।
- जी हाँ।
- हमारे सामने एक बहुत बड़ी समस्या है।
- वह क्या है? आप यहाँ क्यों आए हैं?
ओह जांग मी का कहना है कि वह विदेश में पढ़ाई नहीं कर रही है
और आपके कार्यालय आ रही है।
क्या?
ओह जंग मी से अभी संपर्क करें...
और उससे कहो कि वह मुझसे ऑफिस में नहीं , बल्कि किसी कैफे में मिले ।
जी हां, मैंने पहले ही इसका ध्यान रख लिया है।
प्रोफेसर कांग, ऐसा लगता है कि
मेरे पास कोई आगंतुक आया है।
इसलिए मुझे वापस ऑफिस जाना चाहिए।
मुझे खेद है।
मैं बहुत शर्मिंदा हूं।
नमस्ते।
पिछली बार आपने मुझसे
कार्यालय न आने के लिए कहा था।
- इसलिए मैंने मैनेजर ली से संपर्क किया।
- ठीक है।
लेकिन मैंने सुना है कि आपने
विदेश में पढ़ाई न करने का फैसला किया है।
- बिल्कुल सही।
- क्या मैं पूछ सकता हूँ क्यों?
यह आपके लिए जीवन में एक बार मिलने वाला अवसर है ।
मुझे बताओ।
अचानक मन क्यों बदल गया?
फिर भी...
मैं जाने में असमर्थ हूँ।
यह अप्रत्याशित है।
इतने शानदार अवसर को ठुकरा देना।
ज्यादातर लोग
इस तरह के अवसर के लिए अपनी जान तक देने को तैयार रहते हैं।
जांग मी, क्या तुम ठीक हो?
मुझसे बात करो।
अगर मैं आपकी किसी भी तरह से मदद कर सकता हूं,
तो मुझे बता दीजिएगा।
क्या इसका कारण यह है कि...
आपके बिना साइड डिश की दुकान चलाना मुश्किल होगा ?
अगर ऐसा है तो मैं
आपके परिवार के रहने-सहने के खर्चों में भी मदद कर सकता हूँ...
मैंने अपने पैसों से खर्च किया।
- कृपया चिंता न करें...
- दरअसल...
मुझे अभी-अभी अपने जन्म से जुड़ा एक रहस्य पता चला है।
आपके जन्म से जुड़ा कोई रहस्य?
मैं...
मैंने अपना पूरा जीवन इस बात को कभी सोचे बिना बिताया कि
मैं अपने पिता की बेटी नहीं हूं।
पता चला कि मैं उनकी असली बेटी नहीं हूं।
फिर भी,
दुर्घटना के बाद मेरी माँ के अस्पताल के बिलों का भुगतान मेरे पिताजी ने ही किया था...
और मुझे पालने-पोसने के लिए उन्होंने बहुत कुछ सहा।
मैं नहीं जा सकता। यह उचित नहीं होगा।
आप मेरी मां को देख चुकी हैं, महोदया, इसलिए आपको पता होगा।
मेरी मां बहुत ही प्रतिभाशाली हुआ करती थीं।
लेकिन एक दुर्घटना ने उसे इस हालत में छोड़ दिया।
जिस व्यक्ति ने मेरी माँ के साथ ऐसा किया।
मैं उन्हें
अपने दोनों हाथों से पकड़ लूंगा।
जब मुझे वे मिल जाएंगे, तो मैं पता लगा लूंगा कि
उन्होंने उसके साथ ऐसा क्यों और कैसे किया।
मैं पूरी सच्चाई का पर्दाफाश करूंगा।
और मैं उन्हें इसके लिए सजा दिलवाऊंगा।
(प्रथम मनुष्य)
ओह जंग मि की मदद करने वाले वकील
कांग बेक हो हैं।
क्या तुम किसी के साथ डेटिंग कर रहे हो, बेटे?
मैं सारा दिन ओह जांग मी के बारे में क्यों सोचता रहता हूँ ?
मैं इसे अंत तक लड़कर खत्म करूंगा ।
आप आवारा!
मैंने तुम्हें सड़क से उठाकर अपने घर में पनाह दी,
और पता चला कि तुम्हें जरा भी शर्म नहीं है।
मुझे पता चल गया कि वह कौन है।
तुम्हें मरने की इच्छा जरूर है।
ओह जंग मी,
तुम कभी भी सच्चाई का पता नहीं लगा पाओगी।
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)